Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Gerçekten mutlu musun
hep başkalarının beklentilerini
karşılarken?
Gerçekten olmak istediğin kişiye
dönüşsen bile
Her zaman bu güzel gülümsemeyi koruyabilecek misin?
Sadece "başlangıcı" hayal ederek
uyanıyorum
ve bir gün kendi başıma yaşayacağım.
Evet, değerli şeyler asla şekilli değildir
Ne olduğunu asla bilemezsin
onu kazandığında ya da kaybettiğinde
Evet, üzüntünü nezakete dönüştür,
özgünlüğünü güce dönüştür
Kaybolsan bile,
yürümeye başlayalım
Bir kez daha
Sasuke'nin Kararı.
Sınıra Zorlandı!
İşte buradasın!
Buradayım!
Onları sana iade ediyorum!
Demek bir klondu...
Alçak!
Sasuke... Uchiha...!
Neden bana saldırmıyorsun?!
Neden...
kaçıyorsun?!
Hazır mısın?
Buraya!
Bekle!
Pas!
İşte! Güzel vuruş!
Güzel! Hadi! Hadi! Hadi!
Sert vuruş!
Ne yapacağız?
Hiçbir duvar tırmanma
tekniği bilmiyoruz...
S-Sen...
Bu...
Bu Gaara...
Kum'un Gaara'sı...
K-Kaçın!
Bekle!
Beni yalnız bırakma!
Yardım edin!
Artık...
yalnız kalmak istemiyorum!
Gerçekten...
Hayır!
Gaara! Lütfen sakin ol!
Yashamaru...
Kaçış yok!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Sasuke Uchiha!
Benimle dalga mı geçiyorsun!
Bu ne biçim bir güç...?
Benden korkuyor musun?
Bu çok ağır...
Sasuke Uchiha! Korkuyor musun?
Varlığımdan korkuyor musun?!
Unutma...
Sen benim avımsın.
Bekle!
Neden bana bu kadar takıntılısın?
Gerçek yalnızlığı bilen o gözler...
Ve bunun dünyanın en büyük
acısı olduğunu bilen gözler...
Sanırım söylemiştim.
Benimle aynı gözlere sahip olduğunu.
Güce aç olan gözler,
nefret ve öldürme arzusuyla
dolu olan...
Tıpkı benim gibi...
Seni bu yalnızlık denilen
cehenneme sürükleyenleri
öldürmek için yanan gözler!
İşte senin gözlerin böyle.
Tamam. Bir dakika.
Demek adın Gaara...
Sasuke hakkında ne biliyorsun
bilmiyorum ama...
Sasuke hakkında her şeyi
anlamış gibi konuşman
hiç iyi değil!
Son turdan önce ona
ne söylemek istiyorsun,
onu bu kadar takip ederek?
Savaş, birinin varlığının
ve kendi varlığının
tehlikeye atıldığı...
ve birbirlerini öldürmeye çalıştığı yerdir!
Sadece kazanan, kendi varlığının
değerini hissedebilir.
Yani demek istediğin şey...
bir maç değil, ölümüne bir dövüş mü?
Uchiha... Sen de bunu
ruhunun derinliklerinde
istiyor olmalısın...
Varlığının değerini
doğrulamak istiyorsun.
Gerçekten güçlü müyüm?
Benim varlığım, öldürme niyetiyle
bana bakan
rakibimden daha güçlü mü?
Sorun ne?!
Sasuke Uchiha!
Benden korkuyor musun?!
Nefretin ve öldürme arzun...
korkuya mı dönüştü?
Varlığının sınırı bu mu?!
Dövüş benimle... ve onayla!
Değerini! Varlığını!
Hisset!
Bir cevap istiyorsan...
Gel hadi!
Yaşamama izin verildi...
Sadece... kendim için.
Açıkça hangi nedenle?!
Hayır... nedenini biliyorum.
O adamın beni yaşatma nedeni,
bütün bir klanı öldürdüğü için
suçluluk duymamaktı...
Itachi beni intikamcı seçti...
onu öldürmem için!
Şimdi biraz eğleneyim...
Sasuke Uchiha!
Tek vuruşla bitireceğim!
Çabuk öl ve acından kurtul.
Seni aptal ihtiyar...
Sana söylemiştim...
sen de öleceksin diye!
Alçak!
Bırak beni, ihtiyar!
Bırakmayacağım!
Asla bırakmayacağım...
ruhunu çıkarana kadar!
Bu gidişle...
Gaara!
Görünüşe göre işe yaradı...
Anladım! Demek buydu!
Bu mümkün değil...
Gaara'nın saldırısını
o haldeyken mi savuşturdu?!
Şimdi anladım neden...
bu kadar eğlenceli olduğunu!
Bu acı...
Beni yaralayan bir düşmanı
alt etmek...
ve onu tamamen yok etmek...!
İşte bu beni gerçekten canlı hissettiriyor!
Gaara hiç yara almamıştı,
ama onu iki kez vurdu.
O... bir canavar mı?!
Hayır... asıl canavar...
Gaara'nın şu ana kadar dönüştürdüğü
tek şey hala sadece sağ kolu.
Daha, daha!
Ne?!
Bu adam da kim böyle?!
Arka arkaya...
İşte geliyor!
Daha da hızlandı!
Hareketlerini önceden okumazsam
kaçamayacağım.
Bu gözlerim olmasaydı
çoktan ölmüştüm.
Artık Chidori kullanamam...
Ateş Stili...
Ateş Topu Tekniği!
Demek Ateş Stili kuma karşı
işe yaramıyor...
Üstelik, bu seviyede bir
Jutsu da işe yaramaz...
Öl!
Görünüşe göre... Chidori olmalı!
Pekala! Sınırın iki atış.
Bu kadar...
Şu anki Chakra'nla
bir günde kullanabileceğin
Chidori sayısı bu kadar.
Sonuçta bu Chidori, sadece
gerçek savaşlarda
Sharingan ile birlikte
kullanılabilen bir teknik.
Ama Sharingan ve başka bir
Jutsu'yu aynı anda kullanmak,
vücudundaki Chakra'yı
aniden tüketmek demek.
Pekala! Ama sen gerçekten
etkileyici birisin.
Benim Chidori'mle bile...
Eğer bir günde
dört kez Şimşek Kılıcı kullanırsam,
Chakra'm tamamen biter.
Peki iki atıştan fazla
kullanmaya çalışırsam ne olur?
Üçüncü atış aktif olmaz...
Bunu iyi hatırla!
Eğer bir Jutsu'yu zorla
aktif etmeye çalışırsan...
sadece Jutsu düzgün
çalışmayacak,
Chakra'n da sıfıra inecek...
En kötü ihtimalle, öleceksin!
Hayatta kalsan bile,
kesinlikle hiçbir işe yaramaz.
Özellikle senin durumunda.
Sorun ne?
Varlığının değeri
sadece bu kadar mı?
Açık konuşayım...
Sen... zayıfsın!
Fazla iyimserisin.
Ve bu nefretinin
zayıf olmasından kaynaklanıyor!
Nefretin gücü,
öldürme arzusunun gücüdür!
Öldürme arzusunun gücü,
intikamın gücüdür!
Senin nefretin benimkinden zayıf!
Kes sesini...
Bunun anlamını
anlıyor musun?!
Kes sesini!
Bu demek oluyor ki sen...
Benden daha zayıfsın!
Itachi beni intikamcı seçti...
onu öldürmem için!
Ben bir intikamcıyım!
Yine Lanet İzi...
Kahretsin...! Vücudum...
Sasuke!
Herkes hata yapar
Bundan utanmana gerek yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Evet, havayı içine çek
Yüzünü gökyüzüne kaldır ve zıpla
Yağmur yağarsa, biraz dinlen
Rüzgarın seni götürdüğü yere git
O kadar çok pişmanlık var ki
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Hadi göğsümüze rozetlerimizi kazıyalım
Evet, Şov Zamanı, hayat şimdi başlıyor.
Herkes hata yapar
Bundan utanmana gerek yok
Bu yaranın boşa gitmesine izin verme
Gülümseyerek yürü
Üzüntünü rüzgara dönüştür
ve ilerlemeye devam et
Güçlü bir şekilde ilerle
Hey Yashamaru,
acı nasıl bir şey?
Bilmiyorum çünkü
hiç yaralanmadım...
Nasıl bir şey olduğunu merak ediyordum.
Acaba ben yaralandım mı?
Kanamıyorum ama göğsüm
uzun zamandır garip hissediyor.
Sıkışmış gibi ve çok acıyor!
Sonraki bölüm:
"Ay Işığındaki Suikastçı"